E aí
[Música]
o Olá muito boa noite a todos que nos
assistem esta mais uma reunião promovida
pelo grupo espírita trabalhadores do bem
mas com as parcerias de transmissão a
Rede Amigo Espírita e a TV série Queria
convidar agora nossa expositora da noite
de hoje quero psiquiatra e palestrante
Espírita querida Doutora Norma
Olá seja muito bem-vinda queria te
Doutora Norma Boa noite Augusto Boa
noite a todos que possa estar assistindo
esse momento é sempre com alegria que a
gente tá junto com vocês nessa
possibilidade de poder estar
transmitindo os ensinamentos do
Evangelho né assim a doutrina espírita
como ciência filosofia e religião e hoje
vai ser muito interessante porque a
gente vai trazer um tem mais simples mas
com as contribuições que a ciência a
filosofia EA a questão também princípios
filosóficos a profunda relação a essa
questão científica no sentido do homem
compreender melhor tudo que me acontece
inclusive esses fenômenos coletivos
então para a gente ver com muita alegria
que tá aqui hoje porque é um bebê e a
gente poder compartilhar aquilo que a
gente estuda graças a Deus é um prato é
início né Vamos fazer aqui a leitura
a sabedoria
a Cada um recebe de acordo com que dar
se você der ódios e indiferenças há de
recebê-los de volta mas se der atenção e
carinho há de ver-se cercado de afecto e
amor ninguém se aproxima do Espinheiro
por causa dos Espinhos nebuloso ou que
suja mas todos apreciam permanecerem
perto das flores e espalham beleza e
perfume a Cada um recebe de acordo com
que dá e maravilhosa mensagem então
vamos nos concentrar em fazer a nossa 31
O Deus todo-poderoso do infinito amor
infinita bondade Obrigado pelo dom da
vida obrigado por ter enviado seu filho
Jesus nos ensinar o caminho do amor e da
Bondade Obrigado Jesus mestre amado e
querido por nos ensinar o teu amor por
nos conceder acordos para caminhar mas
nas pernas da terra espiritualidade
amiga também agradecemos E pedimos
permissão para o trabalho da noite de
hoje para que ele possa acontecer na
harmonia de Jesus pedindo ao mestre e
conosco agora e sempre
Oi querida irmã a palavra é sua e aos
queridos internautas que nos assistem
fiquei até o final que abriremos as
seções de perguntas
o Ok mais uma vez obrigado Augusto e a
gente vai tentar passar aqui é um
material tá estado aqui ó
[Música]
E aí
em alguns que você está conseguindo ver
o material que tá passado não ainda não
não aparece aqui não né Que horas você
volta aqui daqui quem é
se conectar paz aqui ó
E aí
eu queria ter um boa noite aqui alguns
ouvintes que já nos assistem
e apareceu agora alguns já ok então olha
que pode completar o seu Boa noite aqui
é a Maria vanira genética Rita a Lorena
minha mãe e usa Marilene Boa noite a
todos fiquem conosco e vamos a palestra
e
o ok então boa noite né a todos mais uma
vez é como eu disse com muita alegria
que a gente vai trazer essa temática
aqui porque é uma temática que envolve
todo o planeta terra e se a gente já vem
há praticamente um ano né quando a coisa
começou realmente alarmado e a gente
sabe que a ciência médica foca muito na
questão fisiológica na questão biológica
e e e é dever da doutrina espírita com a
ciência filosofia e religião traz
esclarecimento tanto que podem nos
ajudar aqui é tá os nossos corações que
podem nos ajudar a prevenir os males
relacionados a esta doença que está
assolando o planeta Afinal já são mais
de 1 milhão e 500 só que esses dados de
dezembro Quatro de Dezembro de2011 onde
1 milhão e 500
e 1141 pessoas desencarnaram pela
corrida 19 em isso a gente levando em
consideração que nós já estamos em
Janeiro hoje já são três de Janeiro
quase os e esses números já aumentaram
bastante ainda continua aumentando então
diante dessa dessa pandemia né que vem
nos afetando é uma das coisas que surgiu
no meio científico principalmente no
início foi que diante do fato que não se
conhecer a doença e não se saber como
que eu queria se comportaria então que
não se tinham que fazer pois não existia
terapêutica claro né se não se conhecia
essa doença não existia como é que já
existia terapêutica pronto então a
partir do momento que não existia
terapêutica comprovada cientificamente
as pessoas receberam orientação que
ficar em casa e se agravará Sem essas
pessoas poderiam procurar o hospital
para serem
E se eu tivesse na fase 3 na doença isso
gera uma certa economia no mundo ontem
somente com relação aos profissionais da
Saúde se questionava que caminhos a
seguir as duas correntes para ponderaram
que era corrente daqueles que achavam
que devia se tentar fazer alguma coisa
corrente a cola inclui ocorria outra
corrente de pessoas que preferiram
esperar que as evidências científicas
chegassem para se poder tomar atitudes
em relação a se tratar a doença desde o
início a sensação que a gente tinha que
nós estava indo para uma guerra só que
uma guerra sem armas nem manda divisam
quando quantos questionamento onde
infelizmente em muitos adotaram o pé
dali da República que paciente não fazer
nada né não foi realmente não fazer nada
e aí acontece como os avanços com os
estudos observou que não era de uma
simples
e nós estamos tratando pelo contrário a
virose muito grave quando essa inclusive
para o caráter sistêmico que afetava
todas as todos os órgãos humanos
afetavam a afeta Pois é essa doença
acaba causando uma hipóxia uma falta de
oxigênio em todo o organismo E isso
gerou inclusive mudanças nos protocolos
quando se para a gente diagnosticar a
doença era se a pessoa que vai seguir se
a pessoa tivesse those essa pessoa
tivesse febre e se a pessoa tivesse dor
de cabeça se a pessoa que vai ser dor de
garganta e na verdade a gente foi vendo
que aparecer um sintomas diversos por
exemplo pessoas que o único sintoma da
cabeça pessoas que os únicos sintomas da
lesões na pele e pessoas que único
sintoma da dor nas pernas pessoas que o
primeiro sintoma é a dor de barriga com
diarreia pessoas que o primeiro sintoma
era uma desorganização nos níveis de
glicose
e eu tenho casa nem família mesmo de
pessoas que ficaram diabéticos depois
disso e pessoas que não sentiam nada de
repente as pessoas agravaram aconteceram
uma colegas médicos que não tinha
sintomas Nenhum De repente essa pessoa
se agravava o hospital e acabar com a
desenhar isso foi gerando uma confusão
no meu científico Ou aquele aquela Aliás
não só no meio científico na sociedade
como um todo porque aquela fala inicial
de que era uma gripe não é que confiasse
no sistema imunológico e apenas poucas
pessoas sejam afetadas da em que foi
gerando um pandemônio uma pandemia que
se tornou um pandemônio E aí chega uma
corrida louca dos profissionais em
questão no sentido de se tentar
descobrir meus é ficasse de tratamento
meus vai ficar deve-se evitar a doença e
felizmente surgiram aqueles que não
ficaram quietos que não ficaram calados
e frango a luta p
o Cruzeiro a partir de experiências com
outras doenças resolverem que você
investir em alguns medicamentos que
poderiam dar certo que já tava andando
certo em processos eróticos anteriores
porque essa doença ela tava tendo graves
fez Trovão de tromboembolismo sistêmico
gerando processo de infarto de arritmia
de AVC doenças hepáticas doenças
endócrinas pessoas com de repente
apareceram com thrombosis graves e isso
era preciso fazer alguma coisa de
repente que a pessoas como vocês estão
vendo aí que simplesmente o início da
doença era uma mancha na pele ou mancha
determinadas pelo corpo todo e ele é
difícil de acreditar em uma pessoa que
chegava a chorar é uma coisa estranha eu
tô com umas manchas poder mas todos os
dias passaram remédio na melhorei
consertar o remédio não melhorei e a
gente começa a desconfiar essas coisas
estranhas que não melhoram com os
nós podemos assim habituais da doença de
repente pode ser corrido e na maioria
das vezes a gente constatava que é
Oi e aí uma coisa que começou a se
pensar era que era preciso por exemplo
dentro do fato das pessoas receberem a
notícia de que estava doença quando
aparecia os sintomas suspeitos quando se
faz o exame se confirmavam e aqueles
casas que os sintomas eram assim para
essas pessoas eram orientadas a ficar em
casa começamos a nos preocupar
é um grupo de profissionais no mundo
inteiro com impacto psicológico disso O
que as experiências mostravam e
situações de stress grave como casamento
casamento em desequilíbrio divórcio
problemas de emprego morte catástrofes
naturais ou catástrofes provocadas por
erros humanos caseiro situação de
estresse levava uma pasta do sistema
imunológico e a gente estava diante de
uma doença onde se descobriu que se está
quem tava matando era reação imunológica
tempestuoso é do organismo a doença é a
o organismo reage a fazendo uma cascata
de reação inflamatória é uma luta
desesperada para na Unidos que ficava
sem rapidamente e aí como se por exemplo
dentro de uma situação dessa onde o
impacto imunológico era muito grande e
você
a chegar para uma pessoa que está doente
e simplesmente não fazer nada e
simplesmente mandar para casa lembra
depoimento de pessoas que falavam assim
que só o fato e o profissional chegar
pra ela seguir se hora que você está com
uma doença a gente vai passar
determinadas medicações para seu
organismo reagir você vai ter
determinados cuidados a um esses
cuidados você vai ter chance de se
recuperar e a pessoa ficava mais
tranquila E isso ajudava o organismo a
lutar contra a doença ao fato que outras
pessoas se deprimiu simplesmente pelo
fato de elas não terem perspectiva
nenhum o que é que poderiam fazer
pessoas inclusive chegava lidamos assim
agonizando no hospital já tem alguém
inclusive de outros sistemas e outros
atendimentos e essa pessoa piorando e
dores de cabeça aumentam
a minha alergias intensas e a pessoa
mesmo percebendo que sua energia está
baixando e ela dizia Doutora o que é que
eu faço porque eu fui orientada a ficar
em casa e até que sabe que isso causava
um impacto muito grande e esse impacto
como várias e várias Pesquisas mostram
que adicionando por exemplo uma situação
dessa abrindo a posse de imprimir pode
ser angustiar e nessa depressão pode
haver uma diminuição das células daquela
daquela substâncias que estão
relacionadas com as nossas defesas
imunológicas como vocês fazem alguns
anos aqui que não interessa muito essa
parte esse detalhe que vocês não vão
gravar mas aqui só pra dizer algumas
substâncias e quando a pessoa está num
estado de depressão de angústia de medo
de Sofrimento de impacto de perda que
diminui a ação dessa substância no
organismo e
é que fica com a menor resistência a
infecção isso é uma coisa que é provada
cientificamente universo trabalhos
alguns comportamentos inclusive estão
Associados a isso tem pessoas que quando
estão sob estresse a verdade lutarem
para reagir mudar uma determinada
situação elas acabam digamos assim
tomando adotando comportamentos que eles
são prejudiciais E aí se foi estudando
essas questões né e o que aconteceu
quando se buscando soluções nessa
soluções que nós buscamos não só eu como
vários colegas assim do mundo inteiro
vários colegas do Brasil inteiro mas a
gente o a união é de profissionais que
não se contentaram que não se podia
fazer nada e aí você começou a buscar
atitude no sentido que tentar é ajudar
as pessoas a reagir em diante do daquilo
que
me ameaçando a sua Qualidade de Vida
Diante de pedir situações que estavam
baixando inclusive em a sua energia e
essas pessoas poderiam só pelo Estado
psicológico essas pessoas digamos assim
se fragilizaram e a doença tão a conta
que que a gente percebeu é que fatores
importantes como alimentação atividade
física algumas substâncias que já eram
utilizadas em outras doenças essas
substâncias começaram a mostrar eficaz e
começou a estudar antivirais começou a
se pesquisar E hoje nós temos realmente
é principalmente no Brasil nós temos
antivirais que ajudam no processo de
bebê a doença inclusive alguns que
ajudam no processo de prevenir para que
a pessoa não tem a doença que a gente
inclusive vai procurar passar umas dicas
aqui porque a gente sabe que no nosso
é especialmente assim como em outros
países o acesso ao sistema de saúde
ainda está muito deficiente e se a gente
tem saco pelo fato do acesso ao sistema
de saúde é deficiente e ainda a pessoa
corre isso vim encontrar profissionais
que se recusem a tratar a pessoa porque
eles ficam aguardando as grandes
evidências perder mas quando as
evidências clínicas e graças a Deus é
recentemente beijo em Novembro para cá
já tem saído muito a publicação com
relação aos tratamentos que vinham sendo
utilizados e que as evidências
evidências clínicas constatava eficácia
desse tratamento e felizmente já surgem
várias evidências científicas
comprovando a eficácia Mas mesmo assim
tem aqueles que mesmo diante das
evidências científicas que estão saindo
ainda preferem cruzar os braços
Oi e aí aqui algumas coisas colocando
que pessoas que se reprimia pessoas
introvertidas as pessoas pessimistas
elas têm mais tendência a digamos assim
é o seu sistema Da Lógica não reagir a
falta de suporte social também então
vocês imagina uma doença onde a pessoa
já já tem a questão e a pandemia ela
o digamos Para que houvesse uma uma
contenção foi necessário que as pessoas
ficassem isoladas nas suas próprias
Casas dos Estados seu lado fraco e
dormir e foi utilizada no mundo inteiro
e muita gente teve dificuldade de lidar
com esse isolamento social necessário né
teve dificuldade de lidar com isso e
muitos acabaram ficando ansiosa
angustiados só bicos deprimidos em
consequência viva e quanto mais esses
sentimentos mais isso a gente sabe que
se criar no campo favorável para
instalação da doença a gente sabe aqui
também essa pandemia deixou a relação
médico-paciente abalada Como assim os
próprios médicos também ficaram com medo
da doença os próprios médicos ficaram
com medo muitos Mestres da que não foram
todos mais uma grande maioria ficou com
medo da doença ficou com medo dos seus
doentes e muitos às vezes gente percebe
aqui
o que atendeu o cliente rapidamente pela
coisa no meio do contágio ele não não
manter aquela empatia entre médico e
paciente que a gente sabe que é
necessário para que o paciente se sinta
seguro você imagina você vai com
profissional e profissional hidrata
comigo você vai você já está com medo
você está angustiada você está frito
você tá cheio de dúvidas e ele repente
cinemático Também como profissional que
está com medo que está aflito que está
com dúvidas e tranquilidade ele vai
passar para você nesse momento era
necessário que 15 profissionais né se
fortalecessem e graças a Deus o mundo
inclusive nessa época buscaram ajuda
psicológica alguma corrida dos
profissionais da saúde para os
psicólogos psicanalistas psiquiatra no
sentido de se fortalecer ele se sentirem
seguros de se prepararem para lidar com
esse momento para lidar com os seus
pacientes o que realmente nos
é uma guerra biológica não a guerra
psicológica no desafio as enfrentar
Oi e aí é nessa busca o que que a gente
observou que na Itália a gente sabe que
a Itália aqui tô ruim quanto logo depois
da China o que aconteceu logo depois da
China aí começou aquele gol na Itália de
morte começou aqueles para passado esse
lá aquele carros aqueles caminhões né
com os seus ele ficou empatado com isso
e os profissionais os profissionais lá
eles não cruzaram os braços no carro
profissionais da Itália apaixonar da
Espanha da França do Brasil e começaram
a buscar alternativas de tratamento isso
baseado em seus conhecimentos e
experiências começar a escrever até de
participar aqui que todo o motivo de
inclusive de guerra política a
hidroxicloroquina que foi inclusive vem
embora eu não tivesse trabalhado com ele
eu escolhi trabalhar com a idade da
quitina mas ele sabe que demonizar ão a
hidroxicloroquina quando na verdade o
médico me utilizada durante para você
usar muitos anos
o Papa em outras doenças e casa no
benefícios para a sociedade mas quando
chegou com relação à questão da corrida
ela foi demonizado é muito impressionado
deixaram de utilizar deixar de
beneficiar seus pacientes por causa
dessas guerras políticas Azitromicina o
link anti-inflamatório anticoagulante
eles começaram a partir de experiências
não sabe que um sim ou ele é uma
substância aqui ele tem um poder né no
sentido de fortalecer o sistema
imunológico é se observou que a comida
na doença que causava o processo
inflamatório muito intenso e casal no
processo de coagulação com trombose
Tomás e aí foram se utilizando essas
medicações eu me lembro da se utilizam
Inclusive eu fico corticoides EA mulher
me Dar felicidade da da esperança que se
acendeu mundo quando se publicou aquele
trabalho com a Dexametasona e mais de 16
mil pacientes é uma mostra com mais de 6
mil pacientes e que só
é isso então foram esperanças foram
surgindo as bebidas foram utilizadas em
muitos lugares onde se o tratamento foi
feito de uma forma eficaz observou uma
baixa da mortalidade e muita situação
mas mesmo assim muitos preferiam ficar
só observando o que aconteceria mas
assim essa questão do tratamento foi
avançando que aconteceu na Costa Rica
ser legal nos Emirados Árabes e 54
países mais de 50 países começaram a
perceber que não a gente não podia
cruzar os braços que era preciso como se
fez sempre com todas as doenças desde o
mundo já sabe que a medicina sempre
procurou investir sempre fala da
importância do tratamento das doenças no
lixo dessa doença é sim possível evitar
essa doença medicina primária né diga
nas ações sentido primário porque a
curva de 19 uma
é tão grave tão séria que tem que cruzar
os braços escola tratar na fase
terciária na fase de gravidade Não
deixasse de mortalidade era muito maior
então é a gente teve experiências por
exemplo no Brasil uma das cidades como o
trabalho feito por nossos colegas lá em
Porto Feliz onde houve realmente é assim
o sucesso muito grande com a terapia
preventiva eo tratamento precoce que
chegou a ser noticiado como milagre lá
no nos grandes jornais de Paris a gente
se cuidar muito muito nessa questão para
usado menos assim para eu falo ou usar
porque a orientação Inicial era de que
não fizesse nada que não havia
medicações mas na declaração
internacional de helsinki e da qual
Associação Médica do Brasil mais fato e
centenas de outros países né que defende
autonomia do médico para prescrever
medicamentos mês
o que ligar para aqueles que estão a
experimentação desde que haja
concordância com paciência é uma coisa
que a gente faz a gente pegar o paciente
e não garantir a cura Rita Episódio é
uma doença que é desconhecida Mas então
observando ou determinado as pesquisas
gente observar no clube e vários casos
melhor então a gente propõe passar essa
medicação tava de pintura com
consentimento do paciente e Foi nisso né
nesse tratamento é inclusive nessa
declaração estabelece dessa declaração
internacional estabelece que um
tratamento de um paciente quando
intervenções comprovadas não existiram
foram eficientes o médico após buscar
ajuda especializada consentimento
informado do paciente ou seu
representante legal podem recorrer a
intervenções não comprovadas que este é
o julgamento o endereço a esperança de
salvar estabelecer a saúde aliviar o
sofrimento isso aí a gente sabe que só
isso gera um amigo para o paciente não
sente
bom mais esperança e essa Esperança esse
amigo essa segurança isso ajudaria
inclusive para a reação do seu sistema
nervoso EA gente começou a pensar também
como todas as doenças hoje quando se
estuda a gente sabe que com o avanço da
Medicina não se trata hoje o ser humano
só no seu aspecto biológico era preciso
cuidar do seu estado psicológico preciso
cuidar do seu estado das suas emoções
dos seus pensamentos e cuidar também da
sua qualidade de vida e cuidar também da
sua espiritualidade então alimentação
saudável qualidade do Sono atividades
físicas combater o stress e cuidar da
sua essência fatores fundamentais
inclusive na alimentação a gente começou
a observar a importância dos das pessoas
consumirem alimentos que tivessem
alimentação grande concentração que
cinco quando castanhas gravídico
espinafre
e a Cacau né porque eu usei como eu já
disse para vocês melhora o sistema
imunológico vários lugares utilizado
também alimentos que tivessem ou
alimento a substância em si a quem sente
na cabelo a substância que melhora o
sistema imunológico e aí antes antes
antivirais nós foram bastante utilizados
e vem sendo bastante utilizado no
tratamento precoce não é então a gente
ficou ressalta aqui o ressalto da
quitina que foi uma substância eu
utilizei vai utilizar o set que aparece
um paciente que está no início da doença
aliás até em estado grave a gente tem
utilizado naquele paciente que optar por
não internar já aconteceu do paciente o
Pitaco na internet graças a Deus
melhorar
Oi e aí um parasitário que já está
atendendo assim no mercado há muito
tempo Inclusive é o o cientista
responsável pela descoberta aí na retina
ganharam o prêmio Nobel né um
medicamento que já está quarenta anos aí
ajudando em outras doenças e 500
cientistas tiveram intuição cientista
australiano Peter a intuição vi testar
na corrida 19 eles testaram primeiro in
vitro né e comprovaram que em
laboratório ela reduz 48 por cento da
carga viral é uma grande esperança assim
laboratório reduzir reduz 98 por cento
em 48 horas é para em 48 horas ela reduz
98 por cento da carga viral isso invicto
em laboratório então agrada Esperança EA
partir de isso aí profissionais no mundo
inteiro começar a organizar a parte é a
assim aconteceu também com
E aí ó você falou aqui né com outras
substâncias com as suas amigas a partir
de experiências com outras doenças Eles
foram testando Principalmente quando se
viu que a gente é que o a carga genética
da Copa de 2 tela tem oitenta por cento
de semelhança com a couve de um e
algumas substâncias já tenham sido
testados na Cova de um então isso acabou
se observando que muitos pacientes
passaram a melhorar assentos que
chegavam no início da doença na fase 1
fase 2 A na fase 2B e que eram tratados
precocemente na hidratação na verdade
deveria ser o termo bem lindamente né se
colocou esse tempo precoce porque a
orientação necessária que só tratasse
como se estivesse na fase grave mais
pacientes que foram tratados desde o
início então A grande maioria Hoje os
estudos mostram a redução da
a idade de 84 por cento tem mecanismo
Por exemplo quando vocês vem aqui atrás
da equipe né ela acaba bloqueando né as
proteínas que facilitam a entrada do
vírus na célula que quando ele entra
dentro das células aí que ele pode se
replicar se ele não entre não existe
essa aplicação se não for ever pectina
como outros eles proporcionaram isso E
aí essa questão biológica a questão
psicológica é Bianca dos sentimentos que
foram gerados no meio do Pânico com a
depressão angústia ansiedade se surgiu a
necessidade infelizmente muitos
profissionais da área da saúde
psicólogos Eu lembro que vários grupos
de psicólogos surgiram na panela Mia
disponibilizando é tratamentos inclusive
gratuitos é uma organização e sentido a
gente sabe que essa cor vida ela mandou
as pessoas despertou em muita gente
sentimento de solidariedade essa coisa
da giganta seu trabalho voluntário então
um exemplo isso foram vários psicólogos
em criar um grupos que se juntaram
disponibilizaram os seus horários para
atender gratuitamente as pessoas que
estavam afetadas emergencialmente pela
questão da academia na corrida 19 então
foi necessário cuidado Esse aspecto
porque isso Acabou é medindo vários
sentimentos vários vários
questionamentos É cada uma gente sabe
cada um de acordo com o seu perfil
psicológico de acordo com a sua história
teve uma reação ecológica teve uma
reação biológica ter uma reação digamos
é o relação à crenças diante da doença
muitas coisas surgiram e os assim
digamos assim surgiram
o funcionamento sus.em e nesses
questionamentos também ver a questão e o
que é que a cor 2019 o que é que essa
pandemia está trazendo para nossa
humanidade nós sabemos que de tempos em
tempos né a espiritualidade superior
sobre dízimos de Deus para que nós
aceleramos o nosso processo evolutivo
surgem processos coletivos como espécie
de chamadas para que a humanidade acorde
a humanidade desperte e Busque o caminho
de reencontro com seu propósito
existencial
bom então para compreender essa pandemia
sob uma Perspectiva Integral Essa visão
integral não basta a gente se preocupar
só com os medicamentos não gosta de se
preocupar só com as vacinas que estão aí
né agora digamos assim a Vedete da vez
são as vacinas e os países que já
começaram a assinar e Assassinas que já
foram aprovadas em alguns países em
outros não esse discussão vacina na
vacina e alguns medos em relação às
vacinas que realmente acusar é teve que
ser assim emergencial né nunca assim tão
pouco tempo se viram tantas vacinas com
relação a virose e tantas discussões e
tantos questionamentos tantos medos Mas
será que só os medicamentos Será que são
as vacinas Será que só alimentação Será
que estou atividade física é necessário
e quando a gente pensa quando a gente
reflete que as doenças em geral elas são
um chamado para que a gente pare reflita
sobre o que está acontecendo com as
nossas vidas e principalmente se essas
doenças vem de uma forma coletiva que
afeta grande parte da humanidade então a
gente percebe que é um chamado coletivo
que é um chamado para humanidade e sob
essa perspectiva sob esse olhar é
importante que a gente análise como que
a gente está reagindo como a gente está
compreendendo e com a gente está agindo
no contexto como isso é um momento em
que nós somos colocados à prova
Esse é um momento em que é preciso que
cada um de nós veja se há algo que de
alguma forma está afetando a todos o que
mesmo que a gente não seja afetado
diretamente e o logicamente pelo vírus
mas a gente é afetado em algum setor da
nossa vida seja não ser promocional seja
não aceitou mental seja no setor
existencial seja música do espiritual o
que penso até os nossos familiares que
as nossas perdas dificilmente a gente
conhece alguém na época de hoje que não
perdeu uma pessoa conhecida que um
parente um amigo um colega ou uma pessoa
que era importante não foi afetado
gravemente ou não ou não desencarnou por
causa da correria 19 então todos nós de
alguma forma estamos sendo afetados por
essa doença
E então Todos nós temos responsabilidade
todos nós devemos parar e refletir sobre
o que que significa Qual o sentido o que
esse momento está nos ensinar a gente
sabe que alguns estão tentando aprender
a gente sabe o que alguns despertaram
mas a gente sabe que há muitos e
infelizmente e vamos precisar de outro e
chamados e espera a espiritualidade tem
nos alertado com relação a isso a gente
sabe ele chegou ao absurdo de
infelizmente tem pessoas que estão se
aproveitando estão se comportando os
nossos irmãos da escala evolutiva mais
inferior que é os nossos irmãos é os os
urubus que aproveite e se aproveitam é
de
e vamos assim das carcaças se aproveitam
daquilo que não serve Então o que
acontece nós temos no mundo muitas
pessoas muitas grupo de pessoas em todos
os setores da existência se comportando
como verdadeiros urubus procurando
usufruir das pandemias dessa pandemia
Infelizmente essa é a triste realidade
isso é em vários como nós descemos em
vários setores recentemente houve uma
notícia que pelo menos no Brasil 650 mil
pessoas que não precisavam do auxílio
emergencial e que essas pessoas
recorreram A Serena social e a gente
sabe que tem um mundo de gente quantas
pessoas realmente que não tem o que
comer que não tenho que dormir que não
tem onde morar certo que não tenho que
vestir e que essas pessoas
e não tiveram acesso ao ser emergencial
quantas e quantas pessoas e a gente
encontra que eu digo porque eu já
encontrei pessoas eu perguntar e aí você
não recorreu de pessoas que estavam
passando por duras privações e dizer não
Doutora eu eu não soube nem mexer não
tem ninguém para me orientar eu fui lá
não deu certo e o que é dia inteiro
amiga tava mostrando esses casos e não é
tanto pessoas espertas entre aspas que
não precisavam desse auxílio imagina
gente será que isso não toca na
consciência Será que isso não sabe o
mínimo de sensibilidade é que você
tirado quem tem o quando quando eu vou
lá e eu aquilo que está destinada para
as pessoas que não têm e eu tenho
condições de sobreviver ele tem uma vida
digamos assim o mínimo que seja
é a vida decente eu queria de pessoas
estão sem ter o que comer estou sem ter
o que vestir que estão sentindo que
morar Será que isso não toca no coração
dessas pessoas o que é que essas pessoas
estão aprendendo uma padaria O que é que
estão aprendendo eu sei que eu tô
colocando isso eu sei que se a gente for
analisar kadam nem todos digamos assim é
talvez não estejamos todos aprendendo o
devido a mentalização 100% mas tem
coisas que são muito grosseiras e isso é
muito grosseiro e aqueles que se
aproveitaram de diversas formas a gente
sabe dá o tempo todo está passando aí e
a questão da corrupção a questão do
Brasil de verba do desenho de recursos
as brigas né as pilhas políticas onde o
paciente fica a margem né fica no meio
dessa confusão
[Música]
e infelizmente nós sabemos que estamos
nesse momento de transição planetária EA
gente sabe que as pessoas não
aproveitaram esse presente alguns até
quando me achar manda dessa mulher tá
louca né dizer que academia é um
presente gente é assim que eu vejo é
assim que eu sinto porque nós a
humanidade nesse momento de transição
planetária onde o planeta está em vias
de alcançar condição de mundo de
regeneração e nesse mundo de regeneração
o mal não terá vez o mal não prepondera
certo não vai para ponderar de jeito
nenhum
e a gente sabe a gente tem informação da
espiritualidade superior que as pessoas
que não contribuírem para esse Progresso
Espiritual do planeta que o progresso
intelectual tecnológico não alcançamos
assim demais né muito é o homem tá aí
inclusive e funcionando por outros
planetas investindo bilhões é investe
milhões para viajar para outros planetas
mas não investe bilhões para Sanear
escola no mundo essa é uma triste
realidade mas o que é certo é que
alcançam os boas inimagináveis
e na horizontal da tecnologia da
Inteligência mas como diz a
espiritualidade superior na vertical do
sentimento elevado nas conquistas Morais
nas conquistas espirituais ainda estamos
estacionários mas é chegado o momento do
nosso planeta progredir e nós tivemos a
benção diante do que vinha acontecendo
Bianca e dos desmandos políticos diante
das farpas estavam havendo entre os
nossos os nossos líderes mundiais a
gente muitas vezes
Essa é a gente se via numa ameaça de uma
terceira que imagine gente Imagine se
hoje ainda dessa pandemia da corrida 19
mas estivéssemos passando pelas
amarguras de Mateus eira guerra mundial
com bombardeios e nós podemos ficar nas
nossas casas sabem é sem podermos ir
para os nossos trabalhos todas as coisas
que a gente é só a gente imaginar o que
acontece com os lembrarem não tem nem
imaginar lembrar o que acontece a todo
momento com os nossos irmãos daqueles
países que estão sempre se colocar
ninguém e nós não tivemos uma Terceira
Guerra Mundial
e nós tivemos uma outra guerra e uma
forma mais amena onde o inimigo foi
comum para todos
e em pé de igualdade todos somos
alcançados de alguma forma todos vamos
alcançado por isso em coronavírus a
e nós tivemos o privilégio muitos
reclamaram
É mas não entender o privilégio de poder
ficar nas suas próprias casas quando
nossos irmãos em guerra sai correndo
desesperada sem poder levar nem seus
objetos seus haveres muitas vezes saem e
perdem seus familiares pais que perdem
seus filhos Eles que perdem seus pais
irmãos nem se fala e sai de suas terras
são obrigadas a abandonar suas terras ou
então ficarem debaixo de bombardeios e
nessa história que abandonar suas terras
tem que mendigar poder se acolhido no
outro país
e enquanto os nossos irmãos em guerra
dos países em guerra não estavam
passando por situação ele chegar no pai
de ser rejeitado ele chegar no outro
país ser rejeitado e fica naquela
discussão Mundial quem vai receber 11
Aqueles né O aqueles irmãos nossos
estavam seus refugiados dos nossos
países em que é
e a humanidade vinha passando por uma
avalanche de questões Morais eu sei que
ainda tem muito mais uma avalanche de
questões Morais que estava assim de
forma desgovernada e aí vem coronavírus
desafiando o Saber científico desafiando
o poder desafiando as classes sociais
porque ele afetou à toa que eles
afetando o poder econômico que ele
chegou para pobres e para ricos
desafiando o poderio das Nações porque
ele chegou para nações pobres e para
nações ricas mesmo assim
e ainda hoje a gente vê que há muito que
não consegue parar e refletir eles assim
o que é que eu preciso eu eu Norma O que
é que eu preciso aprender Qual é a
mensagem para mim com a mensagem para
meus irmãos Qual é a qual é a mensagem
para humanidade
eu fiz aqui uma questão diante de uma
situação que vem o testar a nossa fé que
deu testar a nossa confiança ele o
testar o nosso respeito aos desígnios de
Deus
o que veio nos confrontar com os nossos
limite com as nossas dificuldades
o que vemos de convidar ao testemunho
sábado momento da gente testemunhar
porque eu não sociedade a sociedade o
mundo inteiro
e eles religioso
e o mundo inteiro boa parte diz Cristão
outra parte profecia um das religiões
Mas o que importa que cada um tem aquela
sua necessidade de se religar com a
força superior e se religar com a Deus
há uma minoria que se vai dizer sem
religião
é mas
e como é que estava e como é que está a
nossa vivência em relação a nossa
espiritualidade
e não fale espiritualidade nós estamos
referindo aqui a espiritismo mas ele tá
Não estou me referindo a essa conexão
com a nossa essência com a nossa
individualidade que transcende a
materialidade
é essa a essa é a essência Nossa que faz
a gente se sentir que tem algo superior
que rege a tudo isso e que nós somos
seres eternos que estamos em processo de
amadurecimento de crescimento que a cada
momento temos a chance de aprender e
colocar aqui as nossas qualidades a
serviço do universo mas que a gente
precisa muitas vezes de remédios para
curar as nossas mazelas espirituais
bom e a cor 2019 digo para vocês com
certeza e é o que a gente sabe é
confirmada através da espiritualidade
superior
[Música]
é um remédio Amargo que a nossa
humanidade terrena está recebendo mas
esse remédio Amargo era para que a gente
acordem e a gente desperte no sentido de
vivenciar a nossa espiritual idade para
que se tome consciência que nós somos
seres que vamos da luz e viemos aqui
parece expressar nesse planeta a nossa
luz ajudando a consumo do meio do eu dou
uma pausa aqui nessa pausa a gente é vai
em alguns pontos dispensar o tempo
restante para algumas perguntas com
certeza agradecer na essa quantidade
fantástica de informações e instruções
para gente saber
o melhor com o s novo normal que chama
nem comecinho queria cumprimentar mil
nossa irmã Maria Valdivia de Nova
Londrina lá no Paraná assistindo a
internet Ana Bernadete lado
trabalhadores do bem
e a Regina
e manda os parabéns por apresentar
pacientemente os assuntos Queria
convidar os irmãos que nos assistem
agora e envie suas perguntas e digam De
onde nos assistem para sabermos essa
rede fraterna é que se reúne hoje para
aprender temos aqui uma pergunta da
Regina Boa noite o fato de muitos
médicos se unirem com os colegas de todo
o país para tratar os pacientes lhe deu
mais segurança e um pouco mais de
conforto satisfação pessoal é porque tem
para a vida essa pergunta sabe foi muito
importante nesse momento é a gente saber
porque tipo assim ir é de uma forma
inicialmente isolada cada um no seu
canto Mas é que percebi que a gente
estava sendo de alguma maneira incluído
sabe que título cada um tava tomar
atitude Eu lembro que às vezes assim
o sendo Será que eu não estou exagerando
Será que eu não estou meio maluca o que
eu cheguei inclusive e depois eu fiquei
feliz que não foi só eu que fiz isso o
Brasil inteiro fez isso mundo inteiro
fez isso por exemplo eu cheguei a criar
uma rede aqui no estado a criar um grupo
de WhatsApp de atendimento precoce e
nesse grupo quando eu não coloquei sua
médicos colei coloquei pessoas de
diversas profissões e pessoa dona de
casa pessoas que eu sabia que tinha uma
sensibilidade no sentido de poder ajudar
o objetivo era conscientizar a
importância das pessoas se cuidarem E se
aparecer seus primeiros sintomas
começassem buscassem profissionais para
tratar Inclusive eu cheguei até a
publicar no grupo algumas medicações que
estavam sendo utilizadas e que eu sabia
que era as pessoas poderiam comprar nas
farmácias sem receita pés como Essas
pessoas fazem o Parque Leblon
o Bernardo que me ligar para poder pedir
orientação e as medicações que
precisavam me respeitam mantive contato
com farmácia onde eu passava a receita
para essas pessoas então isso e nesse
grupo pessoas se juntaram pessoas
voluntárias eu recebi caixa se encaixa
do medicação aqui na minha residência e
Residência pelo que ao mesmo tempo
quando a gente pode porque eu trabalho
no Hospital do SUS e não era
disponibilizado né no como não sei no
início principalmente não se tinha a
meditação supostamente então se não
tinha medicação não tinha
disponibilidade do medicação para esse
paciente já que a orientação necessária
que não prescrevesse nada né então a
gente conseguir a medicação e a gente
levava meditação aí eu fiquei super
feliz quando eu descobri que existia um
grupo Nacional médicos pela vida
inclusive Aproveita e para informar aqui
e tem um site é esse grupo no Face
a Deus aqui do com médicos pela vida e
necessário Inclusive tem a relação de
todos os médicos nos mestre no Brasil de
todos os estados se a pessoa quiser
buscar porque às vezes você vai para um
serviço de atendimento chegar lá e pega
um profissional que não valoriza o
tratamento no início então tem uma
relação de profissionais de todos os
estados do Brasil que fazem esse
atendimento que faz o tratamento precoce
então foi a minha felicidade depois de
criar um grupo aqui é a eu descobri que
tem um grupo inclusive médicos de
Sergipe também né E foi incluída nesse
grupo e já vi esse grupo aqui em Sergipe
Sergipe né pelo tratamento deve tá
coloquei de 19 e foi inserida no grupo
também no grupo nacional e esse grupo
Nacional a gente coloca todas as
pesquisas tudo atualizado tudo que vai
surgindo não descobre sabia ciumento não
sabe o que tá fazendo Machado a gente
pega aquela pesquisa
me coloca no grupo outro colega descobre
aqui na Bulgária tá fazendo tratamento
sabe que ele se descobriu se comprovou
aí coloca no grupo então a gente
atualiza assim a cada momento tanto que
dá conta de tudo porque a cada momento
quando você vai lá para o grupo tem 10
15 publicações onde cada profissional
tem esse compromisso a gente discutir
discutir protocolos um diz o que é que
tá utilizando o pagamento por
experiência a dos resultados Então foi
uma coisa que realmente essa pergunta
veio bem bastante a calhar me deu
segurança me deu conforto me deu alegria
saber que a gente não tava Só de saber
que outras pessoas eu fiquei tão feliz
quando eu tô fazendo no sul do país
grupos de colegas se reuniram digamos
assim é chegaram vários vários colegas
com várias medicações conseguinte de
medicação pra poder dar a população isso
em vários estados do Brasil e
a experiência que pessoa da minha
família que mora em outros estados e
foram atendidas e já saíram também
desses locais com medicação porque que
de medicação em alguns lugares gestores
a digamos assim adotaram a prática do
tratamento precoce o bico muito grande
todos os lugares não mas a nossa luta é
para concientizar concientizar os
gestores sobre a importância de tratar
vocês imaginam as pesquisas mostraram
para vocês prender a ivermectina que é
uma dessa medicação está o Cris eu não
precisava saber mais nítida e mais
Matina um anti-inflamatório antibiótico
Azitromicina a vitamina D A vitamina C
eo zinco e alguns lugares também a
retina e também é um ligado assim é uma
substância que ela tem um poder no
sentido de fortalecer o sistema
imunológico bastante grande e aí a gente
fazia questão de divulgar fiquei tão
feliz para vocês terem uma ideia
e o grupo da gente aqui virar muito
solitária cidades E aí eu atendo uma
pessoa lá na cidade que eu trabalho né
no hospital e o paciente se a senhora
não for essa medicação aqui o meu patrão
comprou Ele viu no grupo é alguém
publicou o que a senhora falou e o meu
patrão comprou para todos os
funcionários todos nós recebemos essa
medicação eu achei assim e meus colegas
também tiveram experiências semelhantes
sabe eu vi assim aquela pessoa que o que
a gente também uma das coisas que a
gente adotou que foi se você na sua casa
está contaminado foi que você foi
afetado pela doença e você não seu
ambiente familiar Tem 45 pessoas morando
lógico se ele tava ali convivendo juntos
então vírus já circulam Ai naquelas
pessoas então
e me adotou o tratamento profilático a
gente é você não vai precisar tomar um
antibiótico nem vai tomar um
anti-inflamatório que você não tá com
sintoma mas mas você vai tomar o
antiviral seja ivermectina unita Sox
amido o a hidroxicloroquina alguns
colegas utilizaram os três outros
utilizados dois atividades para reforçar
mas a vitamina D mas a vitamina C mais
zinco sabe então isso para poder já
evitar a cabeça se propagação
é então que aconteceu a gente viu muitos
casos como esse empresário que comprou
para todos funcionários todos foram
utilizar a educação como também houve a
pessoas assim que se ela adoecer na casa
então vem assim as entre os meus que
comprava para tornar a funcionária Tal
Pai Tal Mãe Tal irmã entendeu então foi
se criando uma rede de solidariedade uma
rede de conscientização isso nos
felicitou muito e o facto dos grupos com
essa mesma perspectiva com essa mesma
olhar com esse mês vai lá com essa mesma
atitude é como se a gente namorasse Sabe
de uma coisa eu tenho política agora por
exemplo no Natal ano-novo acha que se
confraternizou virtualmente sabe mais
assim agradecendo expressando a gratidão
por fazer parte daquele grupo que a cor
o nosso trabalho foi muito bom
Que maravilha de ensinamentos hoje ia
dar boa noite aqui a Larissa também a
Karine Guimarães também temos aqui a Eva
Maria lá de Guaíba no Rio Grande do Sul
a sociedade Espírita Leon anime um
grande abraço boa noite Ficamos felizes
em saber que pessoas do país tudo nos
acompanhe e mais um aqui de Birigui a
Fabi também participando aqui da nossa
da nossa apresentação de hoje
Oi e a Jennette tem uma pergunta como
tomar a exames Pina preventiva para não
ter ouvido e tenho 63 anos
A nossa net eu você Ivana Cristina de
acordo com o peso certo então orientação
que eu lhe dou é tipo assim um
comprimido de 6 MG geralmente
apresentação dela é 6mg então concluído
de 6 MG para cada 30 kg então se eu peço
60 quilos então dos dois comprimidos
dose única durante três dias e você pode
tomar alguns colegas são tomar na cara
das sete dias outros estão tomando A
cada 15 dias certo isso de forma
preventiva você pode pintar para tomar a
cada 7 dias pode tomar a cada 15 dias
uma boa parte está tomando A cada 15
dias agora com a orientação que eu dobro
mesmo você tomada porque eu vi para sem
algumas pessoas assim é tava tomando
preventivo aí acontecia Você tá tomando
por exemplo de mês em mês
E aí de repente aparecem os sintomas e
porque apareceu os sintomas é pessoa já
estava tomando ela não toma porque você
tava tomando já tava tomando a mais um
mês eu tomei aí não completou um mês
ainda a orientação que eu dei o seguinte
você está tomando seja de 15 em 15 a
gente também esse mês Observe 7 dias mas
apareceu os sintomas naquele dia que
apareceu os sintomas você toma É uma
medicação que não tem efeitos colaterais
internos né não sei que a pessoa tome
doses tóxicas mas as doses normais não
tem nenhum efeito colateral nunca vi
nunca você ter uma ideia tipo assim eu
atende mais de mil pessoas no hospital
não deu trabalho eu sei eu cheguei a
contar 1114 foram algumas pessoas amigas
eu não tô contando com amigas com
familiares e conhecidos que pelo fato de
eu está trabalhando lá no hospital então
ele ter criado o grupo as pessoas acabam
ligando para mim então
as matérias 11 horas da noite e como eu
sabia da seriedade com relação a isso eu
já tenho inclusive de reserva a
medicação muitas vezes eu já Ligar pro
mototáxi tem que fazer sabe se a pessoa
estava afetada pela doença o dia está
aparecendo energia para sair de casa
para comprar um remédio que eu dizia não
se preocupe vou mandar o moto-táxi levar
aí na sua casa ah mas e como é que eu
pago não se você vai pagar comprando
meditação para uma outra pessoa que
precisar Era assim que a gente fazer
essa rede certa então é você toma de 15
em 15 eu sugiro que tomar de 15 em 15
algumas pessoas como ele série de 7 em 7
dias se a pessoa só afetada pelos
sintomas cheguei a doença aí pode tomar
de sete mas se você não teve sintomas ó
prevenção toma de 15 e 15 e se tiver
algum sintoma que é uma coisa que eu a
viver tu muito a uma tendência que tipo
assim a pessoa apresenta os sintomas
é mas aí prefere trabalhar com a
hipótese de que não é corrido o meu
digamos assim a minha estratégia esta em
tempos de convite se apareceu os
sintomas gripais é preferido que você
craque como se fosse convide e não seja
com vídeo do que você tratar como se não
fosse e depois sempre
é porque a pessoa não perde nada em se
você tratar você não vai perder nada que
você vai pouco tempo plantar esse nó
Lógico você vai tomar o que você vai
tomar vai tomar vitamina D que
normalmente a recomendação é você tomar
um comprimido de 1.000 unidades
internacionais por dia embora na doença
em si como atende muitas pessoas digamos
assim no estado intermediário tá doente
em casa os fracos eu preferi trabalhar a
gente trabalhando com a dose de 50
hectares por semana até para facilitar
que tomar dose de 50 mil e o organismo
liberando aos poucos Eu particularmente
até trufado de o seu cenário é bem isso
mesmo agora atualmente não esteja na
Linha de Frente voltei a trabalhar no
hospital como psiquiatra mais a gente
atende pessoas que a gente não sabe se
elas estão afetadas ou não e a gente vê
que se criou também
o medo do possível paciência com convive
em uma das coisas que Me angustia é tipo
assim eu ver o medo papo os colegas que
uma pessoa chega espirrando chega
tossindo lá não vou atender não deu para
mim como se criar tá com depressão tá
com ansiedade tá com angústia a mais
porque está com sintomas gripais na você
não vai poder ser atendido que você tá
com isso não é essa prática que eu adoro
eu chego para quem fica suporte de pode
mandar entrar que eu vou aproveitar para
tratar a corrida é assim que eu faço
seja no serviço público seja aqui
aparece aqui também aparece na minha
clínica particular eu oriento de quando
você tá com sintomas e tá com seu
gerente que que você faça um faça o
exame Mas de qualquer forma vamos tratar
independente do exame eu não até porque
hoje tá se vendo que a clínica é
soberana porque muitos casos não só do
PSR como os testes sorológicos
tu tá sabendo que não são tem por cento
é dia de quanto de confiabilidade muitos
casos gente vem por exemplo de cada três
casos um da falso-positivo ou
falso-negativo alguma coisa assim então
a gente preferem trabalhar com a clínica
pelo tempo inteiro a gente tava indo
também Nas reportagens pessoas estavam
com sintomas da comid fizeram os testes
testes deram negativos e depois se
agravou e quando chegou lá no hospital
que fez a tomografia tava lá as imagens
de mim do força que a pessoa acabou
morrendo ocorrido e o teste RH negativo
os testes sorológicos também deram
negativo então a gente prego o o que
prepondera nesse caso a clínica é
importante tratar e digamos assim a
felicidade Nossa é saber que muitos
antivirais eles estão agindo também não
é só no tratamento precoce não a gente
tem recepção trabalhos né
E aí como foi o trabalho em hospitais
pacientes que estão em estado grave e
quando utilizam que Deus coloque na
Irlanda kit notícia dentro da solução
dessas pessoas elas têm uma evolução
melhor qualidade reduz bastante
é muito obrigado acho que também
responder à pergunta da nossa Larissa
que perguntou sobre o uso semanal né
também tem aqui a nossa irmã Marta Luiza
Ah tá madrugando conosco lá da Suíça
aproveitando aí para assistir também
Eu também tenho uma pergunta aqui da FAB
questiona Boa noite mediante o fato de
várias pessoas não usarem a máscara e
fazer aglomeração desacreditando no
vírus por ter ocorrido desencarne
caracterizado como suicídio eu sou muito
sobre isso gratidão
é maravilhosa pergunta né a nossa aí
Traz a questão da responsabilidade a
gente sabe que o suicídio não é sol
aquela atitude direta de eu pegar dar um
tiro no ouvido eu tomava faculdade de
medicação que eu pular de um prédio de
um jogar debaixo de um carro não existe
o suicídio indireto então se eu sei das
atitudes que eu sei das medidas
preventivas para evitar uma determinada
doença que pode ser Letal e eu não tenho
os cuidados devidos e sim ele desencarne
precocemente por causa disso O que é o
intencionalmente eu me descuido eu posso
sim ser recebido na espiritualidade como
uma pessoa que não usei bem os furos
vitais que me foram destinados para que
eu vivesse uma determinada
a taxa de tempo eu não posso também se
responsável pelo desencarne né precoce
de outras pessoas se eu não tenho os
devidos cuidados né eu lembro que por
exemplo no começo foi difícil para mim a
minha família não entendeu e eu creio
que alguns parentes meu dizer a você tá
fazendo um terror se eu não tô fazendo
terror eu vejo o que a pessoa chegar no
hospital está Gohan já sabe o que é você
passar por um corredor de doentes onde
você vê lá como se fosse assim sabe
aquela coisa que você sobe é filme é uma
coisa aqui só para escrever a preciso
passar aquelas pessoas tipo mortas-vivas
que você não sabe o que você vai se
recuperar ou não você não sabe o que é
uma pessoa chegar ela vai para você nós
já está frita e tem uma porta que separa
a saída ela voltar para casa tem uma
porta que vai aqui é um corredor uma
viela da Paz ser admitida se ela fosse
feita de comida e quando ela quer
naquela Pou
quem sabe se vai voltar ou não e o
Marcelo ela saber que a capacidade
aquele momento se ela não se recuperar
ela não ter mais contato com seus
familiares felizmente depois utilizar a
tecnologia as pessoas passaram até a
fazer chamada de vídeo para tudo mais
mas no começo eu não era bem assim então
eu vi pessoas morrendo de depressão para
vocês terem uma ideia da pessoa entrar
eu olhar para essa pessoa e como eu vi
essa é uma pessoa assim muito cuidado a
pressão miliária sabe pessoas idosas que
eram muito digamos a gente sabe que no
Brasil aqui no Brasil né Augusto os
idosos são paparicados pelos seus
familiares então eu temia muito a
correria aqui com relação a isso Como
assim OK na Europa ele tem uma filha foi
perder a honra de ser sua colega agora
na Suíça os idosos ter uma vida mais
independente né mas isolada no Brasil
eles são muito essa coisa muito família
muito junto
a contar então eu ficava imaginando que
o que ia matar o idoso brasileiro era
convive não era o isolamento era
depressão era angústia e eu passei por
essa experiência de dever chegar uma
idosa no hospital eu era assim para ela
quando vi o desespero no olhar dela ela
passou daquela porta que ficou lá uns 20
e familiares lá fora e que ela não ia
mais ver aqueles familiar você meu Deus
Estação Nordeste percorrido ou não ela
vai morrer mas aqui depressão gente fez
os exames ela não teve com vida mas
acontece que tinha uma fechado protocolo
uma vez que ela passou um tempo como
suspeita na enfermaria da convivem E aí
teria que digamos assim passar um tempo
para poder ser transferida para outro
setor
e ela não foi transferida com dez dias
ela morreu e ela não tava na correria
mas eu vi a depressão estampada e a
gente sabe Augusto sábado e depressão
angústia sentimento de perda profundo e
sentimentos emoções negativas fazem o
que o nosso sistema imunológico não
reaja né e a pessoa acaba atraindo
doenças graves ou complicando outras
doenças isso quando não atrai a gente vê
se na casa de orgia a gente vai ensinar
a logia pessoas depressivas tem mais
chance de ter Alzheimer pessoas
depressivas tem mais chances de ter a
doença de Parkinson uma pessoa
depressiva tem mais chance de tem fato
de ter a Síndrome Coronariana Aguda em
geral que foi processos infecciosos
inclusive para aqueles que estão achando
que podem se jogar pelo mundo e quem
pode contaminar todo mundo que pode
cometer essa atitude
e o negócio é questionou são atitude
suicida esse confiando na vacina aquelas
Pesquisas mostram que a gente reagir as
vacinas também de acordo com nosso
sistema imunológico e esse nosso sistema
imunológico reage de acordo com a nossa
personalidade e de acordo com o nosso
estado emocional
é por isso que foi interessante uma vez
uma um colega analisando o meu o que a
gente faz esses exames a linguagem né
porque senão profissional esqueci agora
o nome tem um Narizinho que o pessoal da
Psicologia organizacional utiliza E aí
finalizar alguns exames o que pode você
desenvolver um banho se você uma boa
quantidade de anticorpos deve contrair
patente e tal mas eu fica com esse pera
aí então essa que foi questionar essa
questão é igual para todo mundo você tá
entendendo um desigual a quantidade e
outros não e o Santana desenvolvem então
a gente não fica se copiando até porque
esse tiros ele é muito desafiador EA
muito cheio de surpresa né a gente não
sabe ainda como que esse pessoas vão se
comportar quando vacinadas a gente não
sabe disso Como é que os organismos um
reagir então é preciso ter cautela a
gente pega assina eu falo isso porque
existe tiver gente às vezes não se
esqueçam de opiniões diferentes a
e eu quero a vacina sim mas eu quero uma
vacina confiável eu como médica tenho as
minhas dúvidas ainda porque foi muito
pouco tempo não é muito tumultuado Então
essas vacinas que estão aí espalhada
gente não sabe quem é quem diz uma coisa
sobrinho ou do jantar poder sobre outra
isso será dúvida nas pessoas que as
vacinas venham que sejam aplicados que
imunize as pessoas isso é isso que a
gente quer mas infelizmente até a
ideologia política da guerra política tá
jogando confusão na cabeça das pessoas
aí as dos países se uniram tem na minha
opinião esse cabelo sem pistas do mundo
inteiro sabe sendo lados e vamos focar
em uma vacina Natal para poder nesse
lançar para a humanidade alguns
realmente assim de confiança mais não
fica quieta que país tem um país tal ter
a vacina dele outro pai já tá vacina
guerra de
não imagina a confusão que tá na cabeça
no asfalto por Brasília não é na cabeça
do mundo então o que a gente quiser
e a imunidade hoje cada vez mais se
aumenta o número a palavra que tá mais
complicada que falar antes Arena Luzia
depois me manda alguma Luzia nem um
redor fonologia hoje a gente tem esse co
neuroimunoendócrino Luzia cada vez mais
vai ser agregando né tá mostrando agora
já cantou a ciência no sentido de
perceber a importância do psiquismo
repara que começa com fico neuroimuno
endocrinologia então a importância do
psiquismo na construção dos do nosso
sistema imunológico na reação na
atividade do nosso tecnológico então é
preciso que a gente cuide de todos os
aspectos do nosso ser multidimensional
de nós somos não sei como coloca Joanna
De Ângelis um grande complexo energético
constituído pelo nosso
o nosso corpo é esse que a medicina só
focaliza a isso né a gente não vê nada
não me dia por exemplo falando das
pessoas que estão investindo em terapias
energéticas das pessoas que estão é do
de digamos assim dos benefícios das
terapias psicológicas para as pessoas
reagem diante da corrida eu não gosto de
falar isso eu só vou te falar de
respiradores falado coisas que vão
diretamente na questão é biológica mas
os aspectos emocionais são necessários
Eu sempre gosto de citar da do trabalho
do David réu como que é um PH de
estudioso psiquiatra e já de carbono
carro em 1902 1012 e ele tem um trabalho
sobre interessante que a gente não as
nossas frequências a frequência da gente
no estado quando você está no emoção
negativa sua frequência vai lá para
em Anápolis cinco vai para 32 reto
quando você está no estado de oração de
meditação no estado de solidariedade
fazem trabalho voluntário no estado de
amor incondicional Incondicional a sua
frequência sobe para cima de 100 e as
viroses ele chegou a frequência das
viroses ele não alcançou a cor Big 19
naquele desencarnou em 2012 ou essa 2012
mas ela chegou a frequência da tirou
assim os vírus e as formalidades
geralmente ele está a frequência de 5 e
o que se observou é que acima de 25 a
gente já consegue neutralizando
determinadas frequências da nossa é
é isso claro esses trabalhos
infelizmente a sociedade acadêmica Vai
dizer que não é um grande trabalho
científico não é reconhecido mais se
você somar o trabalho do David Pan as
pesquisas psicológicas que mostram que
estados como depressão estados com
angústia estados como medo baixa as
nossas defesa diminui a contagem dos
nossos e leucócitos diminui a contagem
dos nossos linfócitos T sabe então se
você sua mão arrumar um com o outro a
gente vê que tem sentido né que tem
lógica Então vamos cuidar do nosso
estado emocional vamos vibrar na
frequência da Solidariedade da
generosidade do amor é o que há pro as
habilidades científicas inclusive hoje
tem nos trabalhos pesquisando os efeitos
da espiritualidade da região
religiosidade na vida do ser humano na
saúde e se mostra aqui
e esses sentimentos
e eles trazem benefício no sentido de
você ter menos doenças onde você reage
melhor as doenças mais alguém vai me
perguntar Vou aproveitar para colocar
aqui com uma pessoa inclusive me colocou
Naquele grupo que eu faço parte não
acredito nessa coisa de tratamento
precoce quando eu divulguei sabe não
acredito porque meu primo ele fazia
tratamento precoce fazia prevenção não
sei o que lá ele morreu assim Isso vai
acontecer Claro que vai acontecer o que
que vai acontecer a doutrina espírita
profunda sobre isso nós sabemos que as
doenças Elas têm finalidades na nossa
vida eu posso pegar uma doença porque
por uma djerassi a minha local físico no
campo sanitário e pegar doença eu posso
pegar uma doença a minha por uma e
vigilância no campo psicológico tempo
por ele está Abatida deprimida para
seguir tá E aí ser uma
a festa do pneu by aqui que eu vou
deixei bem eu posso pegar doença por uma
e vigilância no meu campo mental que eu
tenho um corpo mental que aquele
churrasquinho com meus pensamentos e eu
tô só com pensamento pessimista achando
que minha vida não vale nada que eu
mereço morrer eu não sei o que que eu tô
bife e aí ó Campo aberto para uma virose
eu posso estar bem está achando tudo
lindo e maravilhoso está fazendo
trabalho solidárias está desenvolvendo a
minha espiritualidade mas as minhas
necessidades evolutivas implicam que eu
precisa passar por um processo daquela
doença e talvez até desencarnar para
trás doença isso não quer dizer que eu
seja uma pessoa boa que ele seja uma
pessoa marca você já está que ele não
cabe o julgamento nisso eu posso estar
precisando tanto posso estar precisando
por necessidades Carrancas porque no meu
passado eu cometi aqui vou fazer aqueles
arquivos que
tu fez o quê hoje tivesse um sistema
imunológico deficiente Mas eu posso por
uma necessidade de digamos assim de
tarefa acontecer como por exemplo eu
ligo eles baixando o que a gente sabe
que ele desencarnou o aquele espanhol
não espírito iluminado que a gente sabe
todo o seu arsenal de espiritualidade em
todos os benefícios mas ele escolheu
inclusive uma coisa folha na isso ele
desencarnou com a espanhola Então
depende das minhas necessidades E agora
o que vai depender do planejamento
Depende de muitas coisas então passa
pelas necessidades de cada um de nós e
Maravilha é queria dar boa noite a todos
né E infelizmente o que acaba é o tempo
não é o tema não é Como dizia Doutor
Carlos Alberto e a friend coelha meu
processo de
o e agradecer a todos que nos assistiram
do país inteiro queria agradecer
especialmente a Doutora Norma que nos
abrilhantou a noite com tantos
esclarecimentos então em tempos de
desinformação também é nosso papel
informar esclarecer e a proposta da
doutrina espírita e vamos fazer a nossa
flash para encerrar o trabalho à noite
de hoje
a Deus muito bonito amor infinita
bondade obrigado obrigado por mais uma
noite compartilhando das luzes do Alto
do Evangelho de Nosso Senhor Jesus
Cristo iluminar as nossas consciências
Obrigado Jesus amado por permitir o
trabalho da noite de hoje por estar
conosco enviando os teus mensageiros as
tuas boas energias para aqueles que nos
assiste que a espiritualidade amiga
possa visitar a todos que nos assistiram
levando a mensagem de paz de amor e de
esperar que em tempos difíceis possamos
renovar a nossa fé em Jesus que em
tempos de desespero possamos ter
esperança de uma vida nova
o que possamos confiar no futuro pois
Jesus está no Leme nosso Governador
espiritual e conduz a terra
tá pedindo assim que Nossa Senhora nos
envolvem teu manto sagrado e nos conceda
a paz
é uma boa noite a todos e muita paz e
demonstrar uma amiga